JUJUTSU KAISEN
Gizli Envanter / Erken Ölüm
1 Yıl Sonra
Ağustos 2007
İşte başlıyoruz.
Evet, çalışıyor.
Ah, bu da neydi böyle?
Jujutsu tekniğin için hedeflerin
otomatik seçimi mi?
Aynen.
Ama tam olarak söylemek gerekirse,
tekniğin hedefi benim.
Eskiden manuel yaptığım şeyi otomatikleştirdim.
Artık bir nesnenin tehlikeli olup olmadığını,
lanet enerjisinin gücüne, kütlesine,
hızına ve şekline göre ayırt edebiliyor.
Zehirleri de tespit edebilmesini istiyorum,
ama bu hâlâ zor görünüyor.
Bu sayede Limitless tekniğimi
minimum kaynakla
neredeyse sürekli aktif tutabileceğim.
Sürekli aktif tutmak beynini kızartır.
Ama aynı zamanda kendi ürettiğim enerjiyle
ters lanet tekniğini de çalıştırabilirim.
Yani ona sürekli taze bir beyin veriyorum.
Zaten el işaretlerimi kısaltmaya çalışıyordum.
Bu da tamam artık.
Böylece aynı anda birden fazla
Mavi ve Kırmızı örneğini aktive edebilirim.
Geriye kalan tek engeller,
Domain Genişletme ve
uzun mesafeli ışınlanma.
Jujutsu Yüksek'te engelsiz birkaç
parkur kurarsak,
bunu da halledebilirim.
Shoko, bana birkaç kobay verebilir misin?
Şey...
Satoru "en güçlü" olmuştu.
Suguru, kilo mu verdin?
İyi misin?
Tüm görevlerini tek başına hallediyordu,
ve Shoko zaten tehlikeli görevlere
hiç gönderilmiyordu,
bu da doğal olarak benim de daha sık
tek başıma görevlere çıkmam demekti.
Sadece sıcak çarpması.
İyiyim.
Çok fazla somen mi yedin?
O yaz çok yoğundu.
29. Bölüm
Erken Ölüm
Muhtemelen geçen yılın sık yaşanan
felaketlerinin etkisiyle,
lanet ruhları kurtçuk gibi türemeye başlamıştı.
Kov, em.
Tekrar tekrar.
Kov.
Em.
Kimse lanetli ruhların tadının nasıl olduğunu anlamıyor.
Sanki bok ve kusmukla silinmiş kirli bir bezi yutmak gibi.
Bunu kimin için yapıyorum?
Kov.
Em.
O günden beri kendime hep şunu söylüyorum,
"Gördüğüm şey sıradan bir şey değil."
"Kitlelerin çirkinliğini anladım,"
"ve yine de başkalarını kurtarmak için bir büyücü olmayı seçtim."
"Sakın sarsılma."
"Güçlü bir büyücü olarak görevini yerine getir."
Lanet maymunlar...
Geto-san!
Haibara...
İyi iş çıkardın!
İçecek bir şey ister misin?
Ha? Hayır, içim elvermez!
Ama kola alayım!
Yarınki görevim için epey uzaklara gidiyorum.
Öyle mi?
Hediye getir.
Tabii ki!
Tatlı mı seversin, tuzlu mu?
Satoru da yiyebilir, o yüzden... tatlı olsun sanırım?
Anladım!
Haibara...
Büyücü olarak devam edebileceğini düşünüyor musun? Senin için çok zor değil mi?
Şey...
Fazla derin düşünen biri değilim,
o yüzden gerçekten yapabileceğim bir şey için tüm gücümü vermek iyi hissettiriyor.
Anlıyorum.
Evet, öyle.
Geto-kun sen misin?
Ne tür kadınlardan hoşlanırsın?
Sen kimsin?
Çok yiyen kızları seviyorum!
Ha?
Haibara...
Sorun değil.
Kötü biri değil.
İnsan sarrafıyım ben!
Bunu yanımda otururken mi söylüyorsun?
Evet!
Alay ediyordu, farkındasın değil mi?
Affedersiniz.
Alt sınıfın mı?
Tatlı. Dürüstlüğünü sevdim.
Bence bir büyücü olarak insanlara karşı daha şüpheci olmalı.
Yani cevap vermeyecek misin?
Lütfen önce benim sorumu cevapla.
Sen kimsin?
Özel sınıf büyücü Yuki Tsukumo.
Bir şey çağrıştırdı mı?
O sen misin?
Oh, bu tanımı sevdim! Nasıl anlatıyorlar beni?
Hiçbir görev kabul etmeyen bir özel sınıf büyücü,
ve yurtdışında amaçsızca dolaşan bir işe yaramaz olduğunu.
Büyücülük Yüksek'ten nefret ederim.
Somurtuyor...
Somurtuyor.
Şakaydı.
Yine de Büyücülük Yüksek'in politikalarıyla anlaşamadığım doğru.
Yaptıkları sadece semptomları tedavi etmek,
ben ise kök nedenini çözmek istiyorum.
Kök nedenini mi?
Lanetli ruhları avlamaktansa,
lanetli ruhların doğmadığı bir dünya yaratmak istiyorum.
Küçük bir ders ister misin?
Lanetli ruhlar nedir peki?
İnsanlardan sızan lanet enerjisinin
tortulaşarak şekillendiği yaratıklardır.
Mükemmel.
Bu da demek oluyor ki lanetli ruhların doğmadığı bir dünya yaratmanın iki yolu var.
Bir: İnsanlıktan lanet enerjisini yok etmek.
İki: Tüm insanlığın lanet enerjisini kontrol edebilmesini sağlamak.
Bence birinci yöntem oldukça işe yarar gibi duruyor.
Bunun için bir örnek vaka da vardı.
Bir örnek vaka mı?
İyi tanıdığın biri.
Zen'in Toji.
Göksel Antlaşma'nın bir insanın lanet enerjisini
sıradan bir insanın seviyesine düşürdüğü birçok vaka gördüm,
ama tüm dünyayı arayıp bulsan bile
lanet enerjisinin sıfıra düştüğü tek vaka oydu.
Bu onun tek ilginç yanı da değildi.
Zen'in Toji'nin lanet enerjisi sıfır olmasına rağmen,
beş duyusuyla lanet ruhlarını algılayabiliyordu.
Lanet enerjisini tamamen reddederek,
bedeni kesin bir sınır çizdi
ve aslında ona lanetlere karşı büyük bir direnç kazandırdı.
Gerçekten de insanüstüydü.
Ona kaybetmekten utanmamalısın.
Onu incelemek istedim, ama reddetti.
Onu kaybetmek gerçekten üzücü oldu.
Ve Göksel Antlaşma yapan çok insan yok,
bu yüzden şu an ikinci seçeneği tercih ediyorum:
tüm insanlığın lanet enerjisini kontrol edebilmesini sağlamak.
Biliyor muydun?
Lanet ruhları, büyücülerden doğmaz.
Tabii ki, ölümden sonra kendini lanete dönüştüren
büyücüler hariç.
Büyücü olmayanlara kıyasla, büyücüler çok az lanet enerjisi sızdırır.
Büyücünün kapasitesine ve
tekniğinin harcadığı lanet enerjisine göre bazı farklılıklar var,
ama asıl neden akışlarıdır.
Büyücüler, lanet enerjisini vücutlarında iyi dolaştırırlar.
Kabaca söylemek gerekirse,
eğer tüm insanlık büyücü olsaydı,
lanetler doğmazdı.
O zaman sadece büyücü olmayanları öldürerek çözebilirsin.
Geto-kun.
Bu mümkün.
Ha? Ama...
Yani, muhtemelen bunu başarmanın en kolay yolu bu.
Sadece büyücü olmayanları temizlemeye devam et ve
onları bir hayatta kalma stratejisi olarak büyücü olmaya zorla.
Onları korku ve tehlike kullanarak
evrim geçirmeye zorluyorsun,
tıpkı kuşların kanat kazanması gibi.
Ama ne yazık ki, bunu yapacak kadar
çılgın değilim.
Cincilerden nefret mi ediyorsun, Geto-kun?
Bilmiyorum.
Her zaman büyücülüğün, cincileri
korumak için var olduğunu düşünmüşümdür.
Ama son zamanlarda, cincilerin değeri
zihnimde sallantıda.
Zayıfın takdire şayan yanı...
Zayıfın çirkin yanı...
Bu ikisinin farkını anlamakta ve
kabullenmekte zorlanıyorum.
İçimde cincilerden nefret eden bir yan var,
ve o yanı reddetmek isteyen bir yan.
Bir büyücü olarak koştuğumuz bu uzun maratonun
sonunda neyin olduğu artık o kadar belirsiz ki
hangisinin gerçek hislerimi
yansıttığını bilemiyorum.
İkisi de senin gerçek hislerin değil.
Henüz o aşamada değilsin.
Cincilerden nefret eden bu yanın,
ve onu reddeden bu yanın,
ikisi de sadece düşündüğün olasılıklar.
Bundan sonra hangisinin
senin gerçek hislerin olacağını
seçmek sana kalmış.
Görüşürüz.
Gojo-kun'la da konuşamadığım için üzgünüm,
ama görünüşe göre bugün onu kaçırdım.
Umarım üçümüz de özel sınıf olarak
iyi anlaşırız.
Bunu Satoru'ya ileteceğim.
Ah, doğru, son bir şey daha.
Yıldız Plazma Taşıyıcısı için
endişelenmene gerek yok.
Ya zaten başka bir Yıldız Plazma Taşıyıcısı vardı,
ya da yeni bir taşıyıcı çoktan doğdu.
Her iki durumda da Tengen stabil.
Eminim.
Ah...
Ah, onun tipini alamadım.
Onun tipini alamadım.
Bu, ikinci sınıf bir lanet ruhunu yok etmek için
basit bir görev olmalıydı!
Kahretsin!
Ubusunagami'ye olan inançları...
O yerel bir tanrıydı.
Bu birinci sınıf bir vakaydı!
Şimdilik dinlenmelisin, Nanami.
Satoru görevini devraldı.
Artık her şeyi ona bırakamaz mıyız?
Bir büyücü olmanın bu maratonu...
Eğer sonunda bizi bekleyen tek şey
yoldaşlarımızın cesetlerinden bir dağsa, o zaman...
Bu da ne?
Ne mi?
Bu ikisi son olaylardan sorumlu, değil mi?
Hayır, değiller.
Bu ikisi deli!
Gizemli güçlerini köylülere saldırmak için kullandılar!
O olayların nedenini zaten yok ettim.
Torunum da neredeyse bu ikisi yüzünden ölecekti!
Çünkü o—
Kesin sesinizi, canavarlar!
Aileleriniz de aynı boktan insanlardı!
Sorun... Sorun değil.
Sizi bebekken öldürmeliydik!
Büyücü olmayanlardan nefret eden bu yanınız,
ve bunu reddeden bu yanınız...
Hangisinin gerçek duygularınız olacağına...
Herkes, bir anlığına dışarı çıkalım mı?
...bundan sonra siz karar vereceksiniz.
Ne?!
Neden?!
Hayır!
...köydeki 112 kişi öldürüldü, ardından bir yangın...
(Jujutsu Yüksek'in 23 Eylül'deki incelemesinde...
Araştırmalar, 112 kişinin de...
...Suguru Geto'nun lanet manipülasyonunun eseri olduğu doğrulandı.)
Araştırmalar, 112 kişinin de bir lanet ruhu tarafından öldürüldüğünü doğruladı,
ki bu da Suguru Geto'nun lanet manipülasyonunun eseriydi.
...idam cezasına çarptırıldı.
Ha?
Bana tekrar ettirme.
Suguru köydeki herkesi öldürdü ve—
İlk seferinde duydum.
O yüzden "Ha?" dedim.
Suguru'nun eski evi de zaten bomboştu.
Kan izleri ve kalıntılardan, büyük ihtimalle ailesini de öldürdü—
Yok öyle şey!
Satoru.
Ben de neler olduğunu anlamıyorum.
Ha?
Bir lise
öğrencisi mi?
Ateş lazım mı?
Hey.
Suçlu bu.
Bir şey mi istiyorsun?
Şansımı deniyorum sanırım.
Direkt sorayım o zaman...
Suçlamalar yanlış olabilir mi?
Hayır. Ne yazık ki değil.
O zaman devam edeyim. Neden?
Sadece büyücülerden oluşan bir dünya yaratacağım.
Anlamıyorum.
Ben bir çocuk değilim.
Herkesin anlayacağına dair bir beklentim yok.
Kimsenin seni anlamayacağına
sitem etmek
bana oldukça çocukça geliyor.
Hey, Gojo?
Geto'yu buldum.
Evet, Shinjuku'da.
Olmaz. Öldürülmek istemiyorum.
Kendini açıkla, Suguru.
Shoko'dan duymuşsundur, değil mi?
Olay bundan ibaret.
Yani büyücü olmayan herkesi
öldürecek misin?
Ailen bile mi?!
Aileme özel bir istisna tanıyamam.
Üstelik, o insanlar artık benim ailem değil.
Sorduğum şey bu değildi!
Anlamsız yere öldürmememiz gerektiğini düşünürdüm!
Anlamı var. Önemi de.
Hatta büyük bir amaç.
Yok öyle bir şey!
Büyücü olmayan herkesi öldürüp sadece büyücülerden oluşan bir dünya mı yaratacaksın?!
Bunun imkansız olduğunu biliyorsun!
Yapamayacağın bir şeyi
parça parça yok etmenin anlamı yok!
Ne kibirli.
Ha?
Bunu yapabilirdin, değil mi, Satoru?
Yine de başka birini, senin yapabildiğin bir şeyin
imkansız olduğuna ikna etmeye çalışıyorsun?
Mümkün olan bir şeyin yapılamayacağını mı söylüyorsun?
En güçlü sen misin çünkü Satoru Gojo'sun?
Yoksa en güçlü olman mı seni Satoru Gojo yapıyor?
Ne demeye çalışıyorsun?
Eğer sen olabilseydim,
bu saçma ideal çok daha gerçekçi ve somut olurdu,
sence de öyle değil mi?
Hayatımı nasıl yaşayacağıma karar verdim.
Şimdi yapmam gereken, bunu başarmak için elimden gelenin en iyisini yapmak.
Beni öldürmek istiyorsan, öyleyse öldür beni.
Bunun bir anlamı olurdu.
Neden peşinden gitmedin?
Bunu bana gerçekten soruyor musun?
Yok, sorun değil.
Benim hatam.
Sensei, ben güçlüyüm, değil mi?
Evet, küstahça öyle.
Ama görünen o ki, sadece benim güçlü olmam yeterli değil.
Kurtarabileceklerim yalnızca,
zaten başkası tarafından kurtarılmaya hazır olanlar.
Yıldız Dini Grubu'nun zaten dağıtıldığını sanıyordum.
Farklı bir grup, ama kökleri aynı.
Mevcut alanı olduğu gibi satın aldıklarını iddia ediyorlar.
Hoşuna gitmedi mi?
Hayır, önemli değil, yeter ki lanetleri ve parayı toplayayım.
Gerçekten böyle giyinerek mi çıkıyorsun?
Neden olmasın? Biraz gösteriş önemlidir.
Geto-sama...
İyi izle.
Hepsi oradalar, değil mi?
Tüm şube müdürleri, temsilciler ve başkan.
Tüm büyük bağışçılar da.
Test, test. Beklettiğim için özür dilerim, herkes.
Şimdi, kısa kesiyorum.
Bu andan itibaren, bu organizasyon bana ait.
İsmini de değiştireceğim,
bu yüzden herkes, lütfen bana uyun.
Çoğu İtiraz Etti
Şimdi, bu iyi değil.
Biliyorum!
Sonoda-san, eğer sakıncası yoksa,
lütfen sahneye gelir misiniz?
Evet! Sen, oradaki!
Şimdi, bir kez daha.
Maymunlardan nefret ediyorum.
Artık bana itaat edeceksin...
Seçtiğim gerçek duygu bu.
...maymunlar.
Sen Megumi Fushiguro-kun'sun, değil mi?
Sen de kimsin?
O tuhaf yüzün de neyin nesi?
Sadece ona çok benziyorsun, hepsi bu.
Benim sorunum.
Dinle. Baban hakkında...
O, Zen'in denen büyük bir büyücü ailesinden,
ama o kadar adi ki beni bile tiksindiriyor,
bu yüzden baban aileyi terk etti ve seni dünyaya getirdi.
Şimdi, sen de o "görebilenlerden" birisin,
yani burada ayrıcalıklısın, değil mi?
İçindeki gücü de fark etmişsindir, değil mi?
Zen'in klanı güçlü yetenekleri çok sever.
Çoğu insan lanetli tekniklerinin farkına 4-6 yaşlarında varır.
Yani bir çocuğu satmak için mükemmel bir zaman.
Yani, Megumi-kun,
sen, babanın Zen'in klanına karşı elinde tuttuğu son kozdun.
Sinirlendiriyor, değil mi?
Baban hakkında... Onu ben öld—
Umurumda değil.
Onun nerede olduğu ya da ne yaptığıyla ilgilenmiyorum.
Yıllardır onu görmedim bile, yüzünü hatırlamıyorum.
Ama az önce söylediklerinden kabaca anladım.
Tsumiki'nin annesi de bir süredir eve gelmiyor.
Ah, Megumi eve geldi!
Demek ki bizimle işleri bitti,
ve şimdi başka yerde eğleniyorlar, değil mi?
Gerçekten birinci sınıf mısın?
Neyse, her neyse.
Baban hakkında bir şey öğrenmek istersen, bana sorabilirsin.
Hop.
Dinlemesi oldukça ilginç olacaktır.
Şimdi, asıl konuya gelelim.
Ne yapmak istiyorsun?
Zen'in klanına gitmek mi istiyorsun?
Tsumiki'ye ne olacak?
Oraya gidersem, Tsumiki mutluluğu
bulabilecek mi? Her şey buna bağlı.
Hayır. Kesinlikle hayır.
Bunu kesin olarak söyleyebilirim.
Tamam!
O zaman gerisini bana bırak.
Yine de biraz zorlanman gerekebilir.
O yüzden elinden geleni yap.
Güçlen.
Benimle ayak uydurabilecek kadar güçlen.
19 Ekim 2018
Gojo-sensei.
Yani Sensei de uyuyor ha?
Tabii ki uyuyor.
Bu nasıl bir saçmalık?
Gojo-sensei!
Oh, uyandı.
Hey, bu şu pahalı sandalyelerden biri değil mi?
Lütfen hepimizi buraya topladıktan sonra uyuyakalma.
Hey, haksızlık! Sıradaki benim, tamam mı?!
Hey! Çabuk ol!
Neye gülüyorsun?
Kaba olma! Çekil!
Hiçbir şey.
"Mottonun" kanjisi nasıl yazılıyor?
Bekle, katakana mı kullanılıyor? Yabancı bir kelime mi?
Sonraki bölüm, "Öyle İşte."
Sonraki Bölüm
Öyle İşte
Bildiğimi sandığım o kadar çok şey var ki, aslında bilmiyorum.